Ejemplo uno, facturación de elementos
tipo plantilla.
Antes de visualizar este video, se
recomienda haber visto el video
Operación de facturación y venta de
elementos tipo plantilla.
El primer ejemplo que realizaremos de
facturación de elementos tipo plantilla
será el registro de la venta de un kit
multimedia a la señora Beatriz Duque, en
donde se le adicionará un micrófono
y una memoria USB a este kit. Ubicados
en el manejador de operaciones,
ingresamos por más operaciones,
ventas y seleccionamos la opción de
facturación y ventas
y nos abre el asistente para registrar
la operación. Es importante mencionar
que el objetivo de este video no es
definir cada uno de los campos de la
operación, ya que dichos conceptos se
debieron haber estudiado con
anterioridad en el video operación de
facturación y venta. Indicamos el
detalle de la operación,
en este caso
venta
a la señora Beatriz Duque,
indicamos al cliente.
Verificamos los demás datos del
encabezado.
Seleccionamos el producto,
el kit multimedia
y podemos visualizar que el sistema
cargó automáticamente
los productos que conforman este
elemento con sus respectivos precios.
Vamos a adicionar un micrófono al kit.
Para ello, eliminamos el fin plantilla,
seleccionamos el producto,
seleccionamos la memoria USB
e indicamos Amos el fin de la plantilla.
Recordemos que digitamos el código del
producto con un asterisco al final.
Damos siguiente.
Podemos visualizar que el sistema
calculó automáticamente
el IVA y en forma de pago vamos a
indicar que fue con cheque.
Indicamos el valor y los demás datos.
Para imprimir el soporte físico de la
operación, damos clic en imprimir,
damos vista previa
y podemos visualizar en pantalla cómo
nos quedará nuestra factura de venta.
Tenemos el kit multimedia con sus
respectivas partes y además el precio
total del kit multimedia.
Cerramos
y damos aceptar para guardar la
operación.
Esto es todo sobre ejemplo uno,
facturación de elementos tipo plantilla.